¿Acaso hubo búhos acá?
A Mercedes ese de crema.
La ruta natural.
La ruta nos aportó otro paso natural.
Lavan esa base naval.
No lo cases a Colón.
No traces en ese cartón.
¿Son mulas o cívicos alumnos?
Son robos, no sólo son sobornos.
Así rimará poeta ateo para mi risa.
O sea, ¿ese peón azul, alado, no da la luz a Noé pese a eso?
Roma ni se conoce sin oro, ni se conoce sin amor.
Isaías no beses ese bonsái así.
Amo la pacífica paloma.
Ana ilusa atará la mala rata a su liana.
Anita lava la tina.
Anula la luz azul a la luna.
Yo dono rosas oro no doy.
¡Ojo! Corre poco perro cojo.
